Quando executamos este código, obtemos este resultado. E
note que há uma contagem de amigos dividida em mulheres e
homens. Parece que a contagem de amigos
mediana e média é maior para mulheres. Nesse caso, a resposta foi
mulheres. A diferença entre a contagem de amigos mediana para
homens e mulheres é 22. É só subtrair estes dois números.
Agora, quero que preste atenção na média.
Note como a média para contagem de amigos é mais elevada do que
a mediana para mulheres e homens. Isso deve
fazer sentido, já que nossos dados são de cauda longa. Portanto, esses
valores mais elevados fora e as contagens de amigos mais elevadas trarão
nossa média para a direita. Quanto a essa última questão,
a mediana é uma métrica melhor do que a média porque é
uma estatística mais robusta. Algumas pessoas com grandes
contagens de amigos elevam a média, o que não representa necessariamente
a maioria dos usuários. O que é legal é que a mediana é resistente a alteração,
pois ela marca o ponto médio de todos os pontos de dados. Enquanto confiamos
em metade dos nossos valores, podemos reportar um
local confiável do centro de nossa distribuição.